配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好险 没被发现
怎么办？又不能把他一个人丢在这里
总之我绝不能在这里被抓到
得赶快回到集合地点
（根据岸本齐史漫画改编）
这里是…
老爷爷 你醒了吗？
博人 难道是你救了我？
其实也不算是我救了你
当我回神的时候
身体已经自己动起来了
话说回来
为什么那些家伙
会跟老爷爷在一起？
这到底是怎么回事？
我之前已经说过了
一切都是为了和平
这样说谁听得懂？
你难道不知道那些家伙
害许多木叶忍者牺牲了吗？
关于这一点 我感到非常抱歉
但是我这么做 全是为了忍界的和平
同时也是为了保护你们这些年轻人
为什么我们一定要被保护？
就因为我们年轻？
因为你们这一代太弱了
什么？老爷爷
你肯定不知道我的实力
我怎么会不知道？
现在的年轻人实力普遍都太弱了
根本派不上用场
别小看我
我之前还跟大筒木一族交手过
你别自以为是
我会这么做自有我的考量
或许现在的你
还没有办法完全理解吧
好 我知道了
看来我们没什么话好说
接下来你就自己看着办
我要离开这里 回去找我的伙伴
不可能
啊？
没想到 我们居然会误闯这个地方
你干嘛突然说这些莫名其妙的话？
这里是三途原
四周围绕着难以破解的结界
一旦踏进这个地方
就不可能轻易地离开
就算你想说谎骗我留下来
我也不会轻易上当
我没有说谎
我才不会轻易相信你呢
这种时候只要顺着原路走回去
不就好了吗？
那你就去试试看吧
这是怎么回事？
为什么不管我怎么走
都会绕回原点？
三途原自古以来
就是让岩隐村的忍者们
锻炼自己的地方
出去的办法只有一个
就是找到那颗只属于自己的心之石
什么？
也就是说
只要我找到了心之石
就能出去了 对吧？
我想想
这颗
我找到了 它就是我的心之石
不可能这么轻松就找到
有没有什么攻略能用？告诉我嘛
没有攻略
想要找到心之石就不能依赖任何人
唯有面对自我的人
才能够找到属于他的心之石
无心好好修行的人绝对不可能找到
真的假的啊？
可恶 既然这样
干脆变出一大堆影分身
想办法找到这里的出口
影分身之术
奇怪？
忘记提醒你了
在这里没有办法使用忍术
不能用忍术？
居然还要付出这么大的代价
那到底是什么样的石头啊？
这就要看你的思考方式了
毕竟它只是颗普通的石头
只是颗没价值的普通石头？
并不是石头本身有什么价值
而是你寻找这颗石头的过程
那才是来这里真正的意义
拜托 那种想法已经过时了
我们村子里的年轻人也说过一样的话
每个人都不把重要的传统当回事
这个时代
已经不会再有人来这里
查找属于自己的心之石了
先等一下 你刚说没人会来
那不就代表着…
没错
代表我跟你
只能一直被困在这里慢慢等死了
开什么玩笑？我才不要死在这里
我还有很多事没做
奉劝你早点认清事实
比起在旁边气呼呼的
不如好好想想怎么活下去比较实际
到现在都还没有找到主人吗？
真的非常抱歉
虽然已经派芥四处探查了
却还是没有找到他的下落
岂有此理
那就增加芥的数量 扩大搜查
但是如果芥的活动范围太大
很有可能会被村里的人发现
那不是云母的工作吗？
叫她好好管理镇上所有的情报
空大人
我记得人类有句话是这么说的
“纸包不住火”
意思是事情的真相被发现后
很容易就会传开
那你说该怎么做？
这还不简单
只要把所有的目击证人都杀光
不就好了？
这么做会违背主人的意愿
要把对人类的伤害降到最低限度
那就由在下跟花岗
负责指挥芥的行动
请您允许
绝对不行
现在是完成主人宏大愿望的重要时期
你们负责的工作内容
是加快芥的量产速度
至于主人的下落 就交给芥去搜查
记住 千万不能被人发现
是
这些是什么？
是我的收藏品 这样很像人类吧？
原来如此
什么嘛
亏你之前还跟人类一起生活过
竟然连这种事都不知道
或许是因为
我认识的人都没有这种习惯
怎么会？
真奇怪
跟我收集到的情报完全不一样
巳月 你在做什么？
云母正在展示她的收藏品
怎么还是一样乱成一团？
这种烂东西赶快拿去扔了吧
不准你用脏手碰我的收藏
难道你看不出来
这些东西有多美吗？
那当然 一堆垃圾
杀了你
对了 空大人有新的命令
他要你加强村子的情报管理
没品味 你大概一辈子
都没办法真正理解人类吧
对了 从昨天开始就很吵
发生了什么事？
听说有木叶的忍者为了你追到村子
但好像被空大人赶走了
是吗？
话说回来
我到底要什么时候才能见到空大人？
空大人现在可忙得很
这样啊
好吧 那我就慢慢等
他叫鹿戴
是鹿戴
不行啊
那就…
换这张
蝶蝶
是不是太难了？
她是蝶蝶 懂吗？
胖子蝶蝶
胖子
阿芥 你学得真快
什么人？
佐良娜 蝶蝶
好累 我应该瘦了吧
难道有追兵吗？
不管走到哪里都会看到芥
博人跟鹿戴呢？
你们走散了吗？
这就表示他们两个都还没回来
该不会是迷路了吧
要去找他们吗？
贸然行动太危险了
我认为应该先确认情况
坦白说 我现在连半步都走不动了
胖子
不行了
肚子好饿 全身都没力气
可恶 再这样下去真的会死
真差劲 说了一堆大话
结果根本做不到
好渴
好想喝水
好冰
老爷爷
跟我想的一样
你果然没办法在结界里靠自己活下去
跟我来
水给你 喝吧
可以吗？
别问了 快喝
好凉 好好喝
终于得救了
想吃吗？
可以吗？
拿去
是虫子
这可是重要的蛋白质 很好吃
难道就没有其他东西可以吃吗？
不吃的话就等着饿死吧
到底要不要？
谁怕谁呀？
吃就是了 我要活下去
超好吃
是吧？
为什么要给我水跟食物？
没什么 算是感谢你救了我一命吧
要是你因为这样饿死了
我也会睡得不安稳
老爷爷
怎么样？我说得没错吧？
不跟你计较了
你过来帮我的忙
光靠我一个人找到的食材也不够吃
我们就先停战吧
经过这么一天 你整个人蜕变了
真厉害 没想到在这里
竟然能找到这么多食材
调查环境是忍者的基本功
你之前在忍者学校里没学过吗？
虽然这些课本上都有写
但从来没有实际做过
只要好好观察 应该不难发现
一开始你不是找到了
矮竹的叶子跟蝉的空壳吗？
我懂了
那代表附近有制作道具的竹子
还有能吃的昆虫 对吧？
可惜你一开始
却完全没注意到这一点
现在的年轻人
怎么个个空有知识 却不会运用呢？
对不起
你终于肯承认自己的无知了吗？
这个跟那个
完全是两码事
好烫
不要这么心急
等放凉了之后再慢慢吃
现在跟以前大不同了
想要什么就有什么
但是在这环境下成长的你们
真的变强了吗？
我们年轻的时候
是战争最激烈的时代
日以继夜地战斗 年复一年
拼命还是想活下去
这个想法持续锻炼我们
使我们变得更强
你觉得有战争的时代比较好吗？
我并不是那个意思
但是战场也是个依赖经验的世界
正因为现在世道和平
要是不随时训导自己锻炼实力
就无法赢过辉夜那种敌人
博人 既然你跟大筒木一族交手过
应该能够明白我的意思吧
我再也不想再看到
无辜的人们为此牺牲性命了
所以我才会制造出空他们
主人 我敬爱的父亲
实验对象已经准备就绪
对了 我记得那家伙称你为父亲
难道说…
没错
其实空是我利用
自己的细胞创造出来的人造人
不需要大惊小怪
因为你的伙伴里
不也有类似的存在吗？
当时用来制造空的技术还不够成熟
为了修正缺失 我需要巳月的协助
所以我才会邀请他过来
如果我的计划成功了
就可以让空他们代替年轻人上战场
我相信这么做能够保护忍者世界
可是…
我真心希望不要再看着
有着光明未来的年轻人牺牲性命了
现在计划总算进行到最终阶段
就算我不在
事情交给空他们处理 我也能够放心
好不容易走到这一步
好不容易…
你就是空 终于见面了 我是…
不用花自我介绍了
只要有了你的协助
就可以拿到关于心脏的重要情报
谢谢你
不过我的心脏不是被下了咒印吗？
那是非常古老的咒印
虽然需要一点解析 但很有帮助
再次感谢你愿意来到这里
我会来这里还有另一个原因
我想知道意志的秘密
意志的秘密？
我跟你都是人为的产物 那心呢？
在我身体里的意志
是人类赋予我的东西吗？
如果你想要得到答案
应该先去问一问制造你的人才对
不过看样子你似乎没有这么做
这是为什么？
我不知道
据说人类在成长时
会经历叛逆期的阶段
如果是这样 那就能解释你的行为了
代表我的意志成长了吗？
说不定
这也是制造你的人
打从一开始就设计好的
但是两者的区别是什么？
你说得对 怎样都无所谓
创造我们的主人抱着崇高的意志
主人需要承载这份意志的空壳
所以才会有我
只要是主人赐与我的身体
就算是空壳也无所谓
所以我才会叫做“空”
听说容器在过去被称为“坏”
巳月 其实你跟我是一样的
空的容器吗？
你不愿意成为空的容器吗？
其实就算是空的也没有必要哀伤
只要想出办法把空洞无限扩大
总有一天 空洞将会成为
俯视世界的“天空”
你又在读人类的书吗？
是啊 挺有趣的
上面写说
“人类能凭借强大的心
渡过各种难关”
不知道我们是怎么样
真是无聊
那种东西绝对不会使人变强
何况在下跟你们都是人造人
根本没有心
奇怪 巳月呢？
我猜在空大人那里
真可惜 原本还想让他看看
我的新伞有多漂亮
（《心理学入门》）
脑袋不要成天只想着那些
专心代替土影工作吧
我才不想被偷懒的家伙说三道四呢
你说谁偷懒啊？
我才不像你呢
模仿人类的外表还沾沾自喜
我正在研究人类的心理
光看书上写的
怎么可能真的了解人类？
可以安静一点吗？
人类太无趣了
不要浪费在那种事情上
你说什么？
好了 你们别再吵了
虽然我知道你们对人类都很感兴趣
不过我们之中最了解人类的
应该是我吧
对了 花岗
我之后也想跟你借那本书
因为我对人类的书也很感兴趣
干脆现在就借你吧
可以吗？
拿去
（《心理学入门》）
花岗
怎么会这么突然？
云母 快帮花岗治疗
云母
这样的我一点都不漂亮
对吧？
（下集预告）
可恶 也不知道外面是什么情况
我得赶快离开这里
我说过了
想要走出三途原 就必须找到心之石
真的有那种东西吗？
那么特别的石头
应该不会掉在这里吧
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
心之石
只有在这里学到一些事、获得些什么
才能找到你的心之石
字幕翻译：丁宁